جيا ماري كارانجي" ولدت في فلاديلفيا 1960"
في أوائل الثمانينيات أصبحت أسطورة في صناعة الزياء
هذه قصتها كما ذكرها المحيطين بها وكما كتبتها في مجلتها
فى هذا الوقت كان كل شخص
طويل، رفيع وأشقر
كلهم كانوا يحدقون وينظرون
لكن جيا كانت مختلفة
كانت أول من ... تحرك
كلهم يحاولون فعل هذا الآن
ولكن هى من اخترعت هذا الأمر
كانت دائما تتبع غرائزها
مهما كلفها هذا
وربما كان هذا هو أسوأ
و أفضل ما فيها
مع جيا كان الأمر دائما يتعلق بالجنس
مع كل نظرة وكل حركة وكل دقيقة
وكل يوم
الجنس
كانوا يغيرون منها
ولايزالوا
لهذا يقولون هذه الأشياء
أنها كانت قد تغازل أى أحد
ولكنها كانت برئية فعلا
أعنى، لم يهتم أحد بهذا
لا أعتقد أن الأمر كان يتعلق دائما بالجنس
حتى عندما كانت تنام فى الجوار
لم يكن الجنس هو الهدف
إنه لم يكن فعلا الغاية
نعم، أعلم بشأن المخدرات
كنت أخشى من المخدرات، والطريقة التى اعتاد بها الناس
على استخدامها
لقد حدث كل شئ بسرعة جدا
فجأة، كان وجهها فى كل مكان
كل شخص تأتيه لحظة
وأعنى الأشخاص الذين يفعلوا كل شيئ
فى هذه اللحظة كل شيئ يصبح متعلقا بالموضة
إن الموضة ليست فن، وهى ليست ثقافة
الموضة هى دعاية
والدعاية هى المال
وفى مقابل كل دولار تجنيه
لابدأن أحدا قام بدفعه
ذات مرة، ذات مرة
كانت هذه حكاية خيالية
كانت كذلك
ولكنها تحولت إلى حقيقة
كان لدى ولدان
ولكن مع الأولاد المرء يخسر دائما
فهم يرحلون، ويتزوجوا
ثم يختفوا
أما الفتاة فتبقى للأبد
وعندما ولدت جيا، قلت
هذه فتاتى أنا
كلك لى
انظر إلى
انظر إلينا
انظر إلى مدى جمالنا
هل أنا أجمل فتاة موجودة؟
بالتأكيد
أين كنت بحق السماء؟
فى الخارج
الخارج؟... أين تحديدا؟
لا تبدأ فى هذا يا جو
لا تقولى لى، لا تبدأ فى هذا،
أين كنت تحديدا؟
اخفض صوتك يا جو
لا تقولى لى هذا
الأولاد يعرفوا أنك كنت فى الخارج طوال الوقت
توقف عن هذا
أخبرينى أين كنت
لست فى مزاجا رائقا لمناقشة هذا الموضوع اليوم
لست فى مزاجا رائقا؟
دعنى وشأنى فحسب
مع من كنت يا كاثلين؟
هذا لا يعنيك
لا تقولى لى هذا أيتها العاهرة اللعينة
اخرج من المطبخ
دعينى أرى، هل ضاجعك؟
أين؟
ابعد يدك عنى أيها الخنزير
من غيرى يضاجعك؟
ابعد يدك عنى أيها الأحمق
من غيرى؟
هل تعرف بم تشعرنى؟
أنت تجعلنى أتمنى الموت، أتعلم هذا؟
أتريدى الموت؟، لا
لن تموتى حتى أسمح لكِ
هل تسمعينى؟
هذا عندما تموت!
هاك، ضع هذا فى السيارة
سوف أحتفظ أنا بهذه
ذات مرة
فى مملكة بعيدة جدا جدا
عاشت هناك فتاة صغيرة
كان شعرها مصنوعا من خصلات الذهب
وعندما رآها أهل القرية قالوا
يالجمالهـــــا
قطعة جبنة، وقطعة لحم
وواحد سالامى بروفولون
سوف أعود الساعة الرابعة تقريبا
أتمنى ألا أجد المكان مشتعلا حينها
أنت المسئولة يا جيا
حسنا يا زعيم
احضر الطعام
هيا اخرج من هنا
احضر المسئول عن استلام النقود
أنا المسئولة
هل اسمك جيا؟
نعم
هل لديك ولاعة؟
توقف عن العبث
لقد رأيتك عدة مرات فى الحى
و
هل أنت متوترة؟
نعم
أنا اجعلك متوترة؟
حسنا، جيد لأن هذه هى الفكرة
ما هذا؟
إذا قمت بإفزاع الناس
حينها لن يروا مدى خوفك
هل أنت خائف؟
ما اسمك؟
تى جى، توم جونيور
ولكن تى جى هو ما يدعونى به
تى جى و جيا
أحب هذا، هيا
سوف أرحل
مهلا، إلى أين؟
أنا المسئولة وسوف أرحل
جيا!
هل هذه لفرقة البيردس؟
إنهم رائعون للغاية
رائع
خمسة وسبعون سنت؟
هذا جميل جدا
مرحبا يا سيداتى
هل لى بهذا؟
هيا
وشم؟هل سيصبح لك وشما الآن؟
كلا الوشم لكى انتى
أنا لن أفعل هذا
هيا، ماذا؟
هذا الشعر، إنه رائع
هل تريدى وشما الآن؟
سيكون هذا ممتعا
إلى من تنظرى، هو أم أنا؟
لا يمكننى التكلم عن الجنس
أعنى، كيف لى بمعرفة أى شيئ عنه؟
لو سألتنى، فهى لم تمارس الجنس مع أى أحد من قبل
ولكنها أحبت أن يقوم أحد بتصويرها
ولقد أحب الناس إلتقاط الصور لها والقيام
ببعض الأمور الصغيرة معها
لقد كانت تكره أن يصورها أحد
يجب أن تتبعها وتضيق عليها الخناق
ثم يجب أن تمر من ملابسها و الأشياء التى بشعرها
ولكنها كانت مميزة
لنذهب
أنا فى الطريق
حسنا، لنذهب
ولقد أروها منزلا جميلا
على كوكب المريخ
وقالوا تعالى وعيشى هنا للأبد
وقالت الفتاة الصغيرة
إن كوكب المريخ تختلف فيه الحياة
فهى آمنه، ونظيفة و جميلة
ولكن كيف سنصل إلى هناك؟
كيف سنجد تاكسى ليقلنا هناك؟
ما رقم الأوتوبيس الذى سيقلنا؟
صحيح؟
وكيف سنعرف أننا هناك فعلا عندما نصل هناك؟
لم تكن فيلادفيا مستعدة لهذا
ولكن نيويورك كانت مستعدة
لقد كانت تلك هى اللحظة المناسبة
التى يصبح فيها كل شيئ عبارة عن الموضة
ولكن بالطبع، كلما أدركت هذه اللحظة
سرعان ما تصبح من الماضى
حسنا، لنراجع الأمر ثانية
فقط اذهبِ هناك وكونى لطيفة
لطيفة؟
نعم
من يعلم؟
ربما يعجبوا بكِ
فأنت فتاة تثير الإعجاب
تبا لك
مرحبا
أنا هنا لمقابلة ويليمينا كوبر
وهكذا أيضا باقى العالم، وكلهم قبلك يا عزيزتى
إجلسى من فضلك
لدى مقابلة
مهلا، من فضلك
بالطبع لديك مقابلة
فى الحادية عشرة
جيا مارى كارنجى
جى، ماذا؟
حسنا
جيا، دعك من الباقى
ادعنى جيا فقط
هل يمكنك تذكر هذا؟
نعم؟
الآن اخبرى اللعينة أننى هنا
لقد رأيت هذه الصور بالفعل يا عزيزتى
لقد أرسلهم موريس
ولقد أردت رؤية الواقع
حسنا، انتهى الأمر
بلا أدنى شك
لقد أصيبت موظفة الإستقبال بالشريان
التاجى بسببك
نعم، حسنا
لقد كانت هذه رحلة مجانية إلى نيويورك
ولو كنت أعلم أنك تبحث عن عاهرة
كنت بقيت فى المنزل
كيف تعرفى ما أبحث عنه؟
انظرى إلى
أنا أفعل
أتعلمى إن ارتداء ملابس مثل الصعاليك
لأمرا مثيرا بالنسبة لفتاة فى السابعة عشرة
تتكلم كما لو أن هذا غير صحيح
فى الواقع إن الكلام ليس له فائدة فى هذا العمل
وهو حتى غير مرغوب فيه
كل ما عليك قوله، يجب أن تقوليه
من خلال الكاميرا
والصورة
وبالطبع من خلال المنتج
وما يخرج من فمك لا علاقة له بالموضوع على الإطلاق
هل هذا مفهوم؟
نعم يا سيدى
الآن هذه مهنة
مهنة للمستقبل
إنها حياة
لو أردتى أن تعيشيها
هل يعنى هذا أننى سأعمل؟
سوف أتيح لكِ فرص مقابلات شخصية
سوف تحصلين على العمل
وأنا على ثقة من هذا
مذكراتى العزيزة، هذه هى حياتى
اذهبى وقابلى يانج و روبيكوم
فى التاسعة خمسة أربعين دقيقة
وفى الحادية عشرة وربع
مقابلة مع ريفلون
وقابلى ديمى مور وبوب ستون ومالوينيسكى
واغربى عن هنا يافتاة فأنت لست من نبحث عنه
التالى
شكرا وتبا لك، وداعا
نعم، أنا أذهب لمقابلتهم
ولكن لا أحد يقابلنى
تعالى هنا، أرنى حقيبتك
وقاموا بوضع إصبعهم
أريد فقط معرفة درجة الحرارة
اذهبى وقابلى، اذهبى
أنا لا أجيد هذا
أنا لا أجيده على الإطلاق
ولكن حتى لو كنتِ تجيديه
فما تحديدا تجيدى فيه؟
لا يمكنك الرحيل الآن
يجب أن أرحل
ماذا؟
إلى فيلادفيا؟
لماذا؟
لدى أمورى
يجب أن أرحل
حسنا، يجب أن يرعانى أحدا ما
أنا مجرد طفل
هراء
ماذا يوجد فى فيلادفيا أهم منى؟
لا داعى لفعل لهذا
فعل ماذا؟
لا داعى للتظاهر بأنك ستقومى بشيئا ثم لا تقومى به
وما هذا الذى لن أقوم به؟
وماذا يوجد غيره؟
ماذا؟
أتعلمى ما أريد؟
ما رأيك؟
هل هذا يثيرك؟
نعم
نوعا ما
حسنا
تعالى هنا
هل مارستى الحب من قبل؟
نعم
مرة واحدة
و ..... ؟
كان بإمكانى فعل هذا مع راعى ألمانى
عزيزى الكتاب، هذا يوم أخر فى الحياة
الحياة مثل الكتاب، والكتاب مثل الصندوق
وللصندوق ستة جوانب، من الداخل ومن الخارج
إذن كيف نصل إلى ما هو بالداخل؟
وكيف نخرج ما هو بالداخل للخارج؟
ذات مرة كانت هناك فتاة جميلة جدا
عاشت فى صندوق جميل وكان الكل يحبها
نعم، مرحبا؟
مرحبا؟
ماذا؟
من هذا بحق السماء؟
ويلى؟
من معى؟
بحق المسيح
لم أستطع النوم
فى منتصف الليل
لقد تأخر الوقت جدا
أعلم
تبا
هل هذا زوجك؟
نعم
هل هو غاضب؟
هل فعلا يشرب كثيرا؟
إن هذا ما يقوله معظم الناس
هل يصبح عدوانيا بعدها؟
ماذا تريدى يا جيا؟
لو فعل لكِ أى شئ فسوف أقتله
لم لا تستطيعى النوم؟
هل تريدى من أن أحضر إليكِ؟
أنت متوترة بشأن الغد
نعم
حسنا، أى شخص يتوتر قبل بدأ عمله الأول
سوف تكونى بخير
نعم، أنا فقط لا أعرف ماذا أفعل
هل قمتِ بإراحة جسدك؟
نعم
جيد
اذهبى للفراش الآن، وخذى نصف
نيموتال، الأصفر فى الأسود
سوف تكونى على ما يرام
فقط كونى على طبيعتك
حسنا، نعم
ما الخطب؟
حبيبتى
لو استطعت إجابتك أو إجابة نفسى عن هذا
حينها سيكون للحياة هدفا أخر
لذا قلت لها، انظرى
أنا أعرف كيلفن
ولقد سألته بشأنك
ولم يكن يعرفك
إنها كاذبة
يا رجل
عذرا، هل يمكننى مساعدتك؟
نعم، هل لى بالمزيد من القهوة؟
هل أنت جيا؟
هذا أنا
لقد تأخرتِ، اذهبى و اغسلى وجهك
لقد فعلت هذا بالفعل
وسررت بمقابلتك
ماذا سأفعل بكِ بحق السماء؟
انا سافتحها
لا أعرف، أنا مجرد فتاة حمقاء من فيلى
يا إلهى، إنها وحش
إنها تخيفنى
فيليب، هل تذكرك بأمك؟
كلا، إنها تذكرنى بأخى
حمدا لله أنه فى السجن الآن
حسنا
ماذا؟
هذا رائع
لنرى هذا الوجه
أنا أرى إذا ما كنا سنحتاج إلى تويزد
أنا تويزد
أنا ليندا
سعدت بمقابلتك
هذا مخيف
مفزع للغاية
المزيد من الأسنان
كل مصور يقطع عهدا ولا يفى به
انظر أيها المتخلف
هذا هو ما يصنع الصورة
ولو كان الوعد متعلقا بالجنس
حينها سيكون عندك شيئا ما فعلا
جيد
رائع
حسنا
كان هذا كله بلا فائدة
تبا
الآن يمكننا دفع الإيجار
من يود البقاء للقيام ببعض الفنون؟
ماذا يعنى هذا ؟
حافظ على السياج ولكن لا داعى للملابس
كلا، شكرا
سأرحل
سأخرج من هنا
أراك لاحقا
سأبقى لو بقيت ليندا
ليندا، ليبلينج؟
نعم
اذهبى وقفى بجوار السياج
هل تريدنى أن أكون ضمن الصورة ؟
نعم، نعم
ولا داعى للملابس
الجنس، لقد كان أمرا سهلا للغاية
لقد كان فى كل مكان، ولم يعنى الكثير فعلا
الحب هو ما كان يصعب إيجاده
حتى لو كنت تبحث عنه
فالكثير غيرك لا يفعل
وحتى لو وجدته
لن يجده غيرك الكثير
حتى لو كان واقفا أمامك
فكيف سيمكنك أن تراه فى
وجود كل هذا الجنس ؟
مهلا، إلى أين؟
ماذا حدث؟
ما الخطب؟
أنت لا ترتدى أى ملابس
لا داعى لتغيير الموضوع
لدى صديق
وماذا فى هذا ؟
إذن، يجب أن أذهب
يجب أن أذهب، كل شخص يجب أن يذهب
إلى أين يذهبون بحق الجحيم، عندما يقولون هذا ؟
أنت، أنت و أنا بيننا
أعنى لقد كان
أنا أشعر بالتشتت
وكذلك أنا
نعم يمكننى رؤية هذا
لا داعى للذهاب من فضلك
سوف أعد لك الإفطار
هيا
إلى الأسفل؟
لا
نعم
لا، لا
ماذا هنالك؟
أعتذر بشدة
ليندا
سوف أتصل بك
كانت مثل دمية
أحبنى أحبنى أحبنى
لقد فعلت
فعلت هذا بسرعة
لم يكن أمرا طبيعيا، أمرا هائلا
كما لو كان فى منجم ذهب
قوى، ضعيف
كبير، صغير
منحط، برئ
ذكر، أنثى
يبدو أنك لا تهتم بتاتا
لقد قابلت شخصا ما، وأنا معجبة به فعلا
جيد
هذا لصالحك
تنفسى بعمق
لقد بدأتى لتوك رحلة عمرك
باولو
انزل الجسر المتحرك اللعين
وناولنى بعض المشروبات
يالسعادتى برؤيتك يا ستيفى
لابد أن هذه هى جيا
كيف عرفت إسمى؟
أنا أعرف كل شيئ
اترين
حتى انا اعرف اسمك
بوجها كهذا، فهى ليست بحاجة إلى إسم
فى الواقع يا تونى إن وجهى أفضل قليلا
فى أوقت يا جيا
توقف عن البخل يا تونى
هذا شيئا لابد من الشمبانيا للقيام به
غنى جدا
لقد فعلته فى سيارة ذات مرة
لا أتذكر تحديدا كم كانت سرعتنا
ستان جيراردى
لقد اعتاد القام بالأمر مع شيريل
جوى جاميسون
إنه وسيم ولكنه شاذ
لا هذا لن يوقفنى
قبلة صغيرة
وسوف يكون ملكك
هذا ظريف جدا
أحيانا لا أصدق الأمر
ولكنه واقع
حسنا هذا يكفى
إلى يسارك
من كان هذا؟
ليس لدى أدنى فكرة
أنا الأجمل
وسوف أكون الأجمل
لا، إنها جديدة
يجب عليك رؤيتها
إنها على الغلاف
جيا، نعم
لا يوجد اسم اخير
فقط جيا
هذا ممل
مكررة
سمينة
هذا ممل
غبى جدا
فى الشتاء نحن فى حاجة للحم
نحتاج شخصا توجد دماء فى عروقها
نحن لا نحتاج إلى المرطبات والماء المعدنى فحسب
يا إلهى لقد تعبت من رؤية وجهها
من؟
إحدى فتيات ويلمينا الجدد، جيا
هذا هو اللحم
هذا هو اللحم البقرى
المفعم بالحيوية
الشتاء كالحيوان البنى الكبير أكل اللحوم
هذا هو نعم
لقد اشتريته لتوى
ما رأيك؟
رائع
رائع؟
ما رأيك فى الذهاب لنزهة بالسيارة؟
لا أدرى
نعم، هيا
نعم
إلى أين نذهب؟ ماذا؟
فيلادفيا
مهلا
حسنا
نعم؟
مرحبا يا كاثلين
يا إلهى
تعالى للداخل
هيا
هذه صديقتى ليندا
ليندا؟ مرحبا
يا إلهى
إذن حدثينى عن نيويورك
يا إلهى، الأمر يبدو كما لو أننى
رأيت صديقة قديمة
نعم، لقد أخبرتنى بكل الشائعات عن العارضات
بخصوص من يملك بشرة سيئة وشعر سيئ
والأشياء التى يقوموا بها
والأماكن التى يرتادوها
يا إلهى
أنت على غلاف مجلة فوج
لا أصدق هذا
أليست جميلة؟
عزيزتى
ماذا يحدث أيضا؟
هل لديك صديق؟
لا
ليندا لها صديق
حقا؟
هذا رائع
لدى صديقة
هذا رائع أيضا
على الرغم من أنه ليس نفس الأمر، أليس كذلك؟
لم نتكلم أبدا عن الماضى
لقد انتهى الماضى
ولم تناقشه معى أبدا
كما لو أن كل هذه السنوات لم تحدث قط
كما لم تحدث قط
لقد احتفظ بكل ما أرسلتيه لى
أنا أحتفظ بكل شيئ لمستيه
منذ أن كنتِ صغيرة
ماذ لدى هنا؟
نعم
صحيفتى
ذات مرة
ذات مر كانت هناك فتاة شعرها أشبه بالذهب
ذهبت لتعيش فى منزل جميل
دائما نفس الحكاية
دائما مختلفة
ولكنها هى نفس الحكاية
دائما هى كذلك
هل يمكننى أن أرى؟
نعم
أحيانا أظن أنها شخصا مختلفا عن الأخرين
أحيانا كنت أعرف من هى
وأحيانا لا
و أى شخص كان يحاول إخبارك من هى تحديدا
فهذا يعنى أنه لا يعرفها على الإطلاق
لقد فعلنا كل شئ معا، نعم فى تلك الأيام
نعم، كل شيئ
حسنا
هذا
ماذا يمكننى أن أقول؟
إنه أنت
لقد وجدته فى ملحوظة صغيرة
هكذا كان يبدو
لذا، كنت أقف فى منتصف غرفة المعيشة
وكان باب الحمام مفتوح
نعم؟
من؟
لقد بدأت بعد هذا فى القيام برحلات
منتظمة إلى نيويورك
لقد أرادتنى هناك، لقد أرادتنى أن
أبقى هناك طوال الوقت
ولم أستطع
لأننى كنت متزوجة ولدى بيت
كلا ليست حمراء
أريد زهورا صفراء
ولكن يمكننى الذهاب، وربما أبقى أسبوعا
أحيانا قد أبقى أسبوعين
أحبك يا جيا
هل هذه الزهور لفتاة؟
هاك يا سيدتى
مرحبا، حصلت عليها، شكرا
واحدة أخرى؟
من مات؟
هذا لا يعنيك
هل تديرين متجرا للزهور من دون علمى؟
نعم اسمه فتى ال اف تى دى ذو الاحذية المجنحة.
مرحبا
لقد كنت أتصل بك منذ أسابيع
مرحبا يا جيا
هذا صديقى بيلىمرحبا أنا محطمة
هل تودى الدخول؟
لا أظن هذه فكرة طيبة
لم لا؟
أنت جميلة فعلا
أنت عارضة، أليس كذلك؟
لماذا؟
هل أبدو غبية؟
لدى عمل غدا
هيا لا يزال الوقت مبكرا
ربما .. يمكننا الإحتفال قليلا
أنت أجمل إمرأة رأيتها فى حياتى
تعالى معى
لا يمكننى
أراك لاحقا
ماذا كان هذا بحق الجحيم؟
بائعة الزهور
لا يمكننى البقاء
سوف أعود ولكن يجب على الذهاب الآن
سوف أعود
لو احتجتِ إلى يمكنك الإتصال بى
أنا أحتاجك
الآن
يجب أن تأتى هنا حالا
عندما أقول هذا فأنا أعنيه
أنا فى حاجة إليك يا أمى
اصغى إلى،
أنت فتاة كبيرة الآن، حسنا؟
من فضلك، من فضلك
تصرفى مثل فتاة كبيرة
يجب عليك فعل هذا
وستفعليه
لذا فلتصبحى فتاتى الكبيرة
الآن اصغى إلى
يجب أن أذهب للمنزل
يجب على هذا
حسنا
اخرجى
حسنا، تمهلى
اخرجى من هنا
كلا، ليس بهذه الطريقة
بل هكذا
اغربى عن هنا
بحق الرب
اخرجى
ليس هكذا، ليس هكذا
اخرجى من هنا
انظرى
اخرجى
حسنا، حسنا
هيا
حسنا
اخرجى
انتهى الأمر
ان--
لقد قامت بالإتفاق على 16 ميعاد تصوير
سأرى ما يمكننى فعله
وأنت تدمر الأشكال
أخبر سكافلو أنه يمكنه الحصول عليها
بعيدا عن هذا الجمال المنهك
يا للأسى
عذرا؟
الجمال المرهق؟
يمكنك الحصول على رينيه، أعلم أنك تريد جيا
ولكنها لن تفرغ من عملها قبل شهر يونيه
هذه العقبة لن تقف فى طريق، هل هذا مفهوم؟
اخرج الى الجانب ام اكمل
نعم، وأنا أيضا
هل هذا الفستان يظهر مؤخرتى سمينة؟
إنها كذلك يا عزيزتى
وأنا لن أقف بجوار مؤخرتها السمينة
أعلم
إن الحياة مخيبة للأمال
لقد وصلت
أنت هنا
وهذه هى لحظتك
ماذا لديك؟
لديك ألم
عندما يكون لديك كل شيئ
وماذا لديك؟
لديك لا شيئ
عندما يكون كل شيئ صاب
فكل شيئ حينها خطأ
هذا محبط
ومربك
وهذه هى الحياة
فماذا يمكنك فعله؟
الناس تبتعد عنى
هذا يؤلم
اعملى
إن لديك موهبة
استخدميها
وسوف تتشكل حياتك لاحقا
عندما تعملى وتعيشى
وتعلمى من أنت
حينها ستكون الحياة أسهل
العمل
هو الإجابة الوحيدة لدى لكِ
كان من الأفضل أن أعمل فى مجال الغناء
ولكن صوتى سيئ
اعملى الآن
ويمكنك أن تعيشى لاحقا
أنت ستقل لى أى شيئ لأنهى العمل
نعم
وفى هذه الحالة فأنا أقول الحقيقة
عزيزتى
هذا هو الوضع الحالى
كل الفتيات تكره جيا
لأنها أجمل منكم جميعا
وكلكم مملون
وهى مثيرة للغاية
لو أنكم لا تحبوا هذا إذن يمكنكم
أن تختفوا من عالمى
كلا، آسف
إنها مشغولة
أعلم لا يمكنك
وقد ذهبت لتعيش فى بيت جميل
وأحبها كل الناس وكانت سعيدة جدا جدا
كلا، إنها فى طريقها لروما
فسوف تقوم بالتصوير لبيوت أزياء فيرساتشى فى ميلانو
نعم وسانت لورين فى باريس
إنها تعمل مع بيرى فى عرض الهارب حاليا
ولكن أهل تلك القرية كانوا فقراء للغاية
وكل ليلة، كانوا يزحفون للبيت الذى
تعيش فيه تلك الفتاة
ويقوموا بقطع قطعة من شعرها الذهبى
ثم يبيعوها من أجل المال
وقالوا أنها لن تلاحظ أبدا
وهكذا، اختفى الذهب من رأسها
إنها قصة من قصص سندريلا
ليسرع قليلا، أين تذاكرى؟
أنت غريبة الأطوار
هاك، جربى بعضا من هذا
ماذا؟
ما هذا؟
إنه إستجابة أدعيتنا
الشيئ الوحيد الذى يجب عليك تذكره أن الأمر
لا يتعلق بك
فلست أنت من ينظرون إليها
الأمر لا يتعلق بك
أفهم هذا
عزيزتى، هذا جيد
أنا أشعر بالسرور الشديد
لأنك لو سمحتى للأمر بأن يسيطرعليك
سوف تنتهى
لذا يجب أن تظلى بعيدا عما يحدث
يجب أن تكونى فى مكان آخر
ولكنى لا أعرف أين يمكن أن يكون هذا المكان
أو كيف يمكننى فعل هذا
يمكنك فعل أى شيئ
حقا؟
ماذا أريد؟
سوف أكون ملكا و أنت الملكة
لا أظن المرأة قد تكون إمرأة فعلا
إلا إذا كانت شقراء
إن الإستجابة هائلة
لم أرى شيئا يضاهى هذا
وبهذه السرعة
حوالى مليون فرد يريدون تصويرك هذا الشهر
سوف ننشأ خط تليفون كامل بإسمك
يمكننى تعلم التصوير
هذا قد يكون شيئا أريده
يمكننى تصوير الأطفال
يمكننى أن أحظى أنا نفسى
بأطفال من صلبى
وسوف أعطيهم زهورا صفراء
ولو صرخوا بشدة فسوف أضعهم فقط
فى مكان هادئ
سوف أضعهم فى الموقد
سوف أقبلهم كل يوم
وأقول لهم
لا يجب عليكم أن تكونوا أى شخص
لأننى أعلم أن هذا لن يجعلك فعلا ما تريد
سوف تكونى شخصا ما بالنسبة لى
ومن الناحية المالية، وبمرض ويلمينا كوبر المفاجئ
والتى لا تزال تعالج بإحدى مستشفيات مانهاتن
فى حين يتنافس العارضون والوكلاء أصحاب المواهب
بأعلى الأسعار
وبسبب التضخم الحالى، قامت عدة مظاهرات اليوم
ردا على خطبة الرئيس
وسنوافيكم بالمزيد بعد قليل
إنها على مايرام
سوف يجرون المزيد من الفحوصات
وربما نعلم المزيد خلال يوما أو يومين
هيا يجب عليك مساعدتى، أنا أشعر
بأننى تحت ضغط كبير
لا يمكننى إجابتك بأى شيئ
لقد كنت أفكر فيك كثيرا مؤخرا
الأمر فظيع، أليس كذلك؟
مايك مانسفيلد سوف يفتتح وكالته الخاصة
ماذا ستفعلين الآن؟
ماذا تعنى؟
حسنا، انت فتاة مميزة
بمشاكل مميزة
وأعتقد انك فى حاجة إلى إهتمام خاص
يمكنك الذهاب إلى فورد
هناك دائما هذا الأحمق الموجود فى إليت
ولكن أعتقد أنك يجب أن تفكرى قبل الذهاب معى
لماذا؟
لماذا أترك ويلى؟
يجب أن تبدأى التفكير فى نفسك
يجب أن تكونى قوية
هذا هو حال العمل
وفى هذا العمل
لا يمكنك أن تعملى لدى إمرأة ميتة
عذرا
لم لا تتصلى بى؟
أعلم يا عزيزتى أن الأمر غير مقنع
أريد نسخة من قائمة الإتصالات
وأخبر فريدى أننى أود التحدث معه
سأهتم بهذا
جيا، قبلينى يا عزيزتى
نعم، يجب أن أذهب أنا أيضا
أتمنى لك رحلة ممتعة، وأخبرى كريستيان أن يتهذب
وداعا يا عززيزتى
أنا مرهقة
وأنا أيضا
تعالى هنا
ظننتك مريضة
أنا كذلك، مريضة و مرهقة
ولكن الأمر ليس خطيرا
أنا مرهقة أيضا
أنت؟
نعم
أظن أننى أريد التوقف لفترة
أنا فى حاجة إلى بعض الوقت للتفكير
نعم، ولكن الآن
سوف يكون عندك الكثير من الوقت للراحة لاحقا
إن
العالم كله
تحت رهن أصابعك
،يجب أن تكونى قوية
عيشي اللحظة
...فأذا لم تفعلي ذلك
فهناك دائما فتاة تنتظر خلفك
تتنفس من فوق كتفك
هيا
أعلم أن الأمر صعب
يمكننا القيام بهذا
أنت و أنا معا
لقد بدت ميتة، أليس كذلك؟
الشيئ الطيب بعد الموت أن لا أحد يهتم بمنظرك
تماما مثل أى فتاة عادية
غنية جدا و رفيعة جدا
لم أكن أعلم أنها مريضة
لا يمكنك أبدا معرفة هذا مع الألمان
يا الله
عظيم، هذا جميل
سايمون فريد
رائع جدا
هل يمكنك ضم عينيكِ قليلا حتى يمكننا
رؤية اللون الأبيض تحتهم؟
سوف نقوم بمنظر السبيكو
وما هذا؟
عذرا، أعنى أننا سنصور منظر
تكونى فيه نصف ميتةا
أنا هناك
عظيم
أنت تبلين بلاء حسنا
حقا، تبدين رائعة
يا إلهى، هل كنت على وشك التقيأ ؟
أنا مريضة جدا
هل يمكنك توصيلى؟
لا تتقيأى على هذا الفستان
أنا مريضة
حسنا، هناك مكانا للتاكو واسألى عن ستالايت
حسنا ؟
هل تطاردى التنين؟
عذرا
لا، لقد نجح الأمر
قليل من رائحة الموت حول العينان
عظيم، رائع
جيد
هذا عظيم فعلا
هذا  عظيم
رائع، بجوار الدراجة تماما
فتاة سيئ
جيد
هذا عظيم
رائع
هل جنت؟
هل يمكن لشيريل تيجز القيام بهذا؟
لا أعتقد هذا
هيا
مهلا، إلى أين؟
أين ستالايت؟
أهو هنا؟
تعالى هنا
تبا
أيتها اللعينة
أين ستالايت؟
أنا مريضة أيها الحمقى
أين هو؟
إنه يقوم بعملية توصيل
هل يملك أى أحد هنا أى شيئ؟
سوف أعطيك حقنتى
أنا لا أخذ حقن، هل معك شيئا جافا؟
كلا
كل ما أملك هنا
لا يمكننى
حسنا هى لى إذن
مهلا
أريدها، هلا قمت بحقنها لى؟
حسنا
سوف يؤلمك هذا
لا ألم
شكرا
لا تخافى يا صغيرتى
سوف أقلك للمنزل
يا إلهى
كنت أفكر فيك
هل أنت بخير؟
هل صديقك هنا؟
لم يعد لدى صديق
لقد أصبحت قذرة
كنت أخاف المخدرات
والطريقة التى يستخدمها بها الناس
أخبرتها بهذا، أعنى أنها كانت تعرف هذا
كنت أخاف الكثير من الأشياء
ولكنها وعدتنى
وأنا صدقتها
واعتقدت أن بإمكاننا أن ننجح
اعتقدت هذا لأن كلانا اراد هذا بشدة
أنه يمكننا
وقد فعلنا
لقد نجحنا فعلا
هل ستأتى للمنزل؟
فور أن تشفى هل ستعودى للمنزل؟
هل الأمر بهذه السهولة ان تطلبينى؟
انتى تحفة فنية حقا
فيلادفيا ؟
هل هى فى فيلادفيا ؟
أنا أقتل نفسى فى محاولة للإبقاء على هذه الوكالة
وهذا ليس أمرا سهلا
منذ أن قامت زوجتى اللعينة بالإستيلاء
على 50 بالمائة من الشركة
تبا للنساء
وها أنت تقول لى أن هذه
أيا كانت ...فقد اختفت
أتمنى أن تموت هناك
إنه برنامج من 21 يوم
ومن مسئوليتك الحضور كل يوم لأخذ الدواء
حسنا، اشربى الماء
لا عليك
أريد منك شرب الماء
ووقعى بالقرب من الخط
حسنا
وداين كينج
ها أنت يا سيد دوديكينز
الخارج لتوه من الموقد
شكرا يا سيدة دوديكينز
يمكننى فعل هذا
يمكننى أن أصبح ربة بيت
سأكون سعيدة للغاية حينها
هذه الشقة محبطة للغاية
حسنا، اصمتى يا أماه
إذن، هل ستعود ليندا اليوم
أم ستبقى فى نيويورك؟
لا أعلم، لو عملت حتى وقتا متأخرا
فستبقى هناك
أكره ما يفعله بكتفك هذا الدواء
لقد اعتاد كتفيك أن يكونا مفرودين وجميلين
هيا
يجب أن تراقبى وزنك أيضا
يجب أن تكونى فى منظر حسن عندما
تعودى للعمل
أنا لن أعود للعمل
حسنا
لا يمكننى
هل تفهمى هذا؟
الأمر عائد لك أنتِ
انتظرى وسترى
مرحبا أنا ليندا، أنا غير موجودة
من فضلك اترك رسالة
مرحبا، هذا أنا
كنت أتصل بك طوال الليل، أين أنت؟
ليندا؟
مرحبا؟
من معى؟
أنا بيلى، من معى؟
تبا
جيا
يا إلهى لقد اقتحمت منزلى
لقد سرقت أموالى
لقد سرقت مجوهراتى، واشترت المخدرات
ثم رحلت بالسيارة مثل المجانين
كان أمرا غير معقولا
لقد سرقت خاتم زفافى
أوقفى السيارة
و الأكاذيب
هناك تلك النكتة القديمة
كيف يمكنك معرفة كذب أحد المدمنين؟
إن شفتيها تتحرك
هذا ليس مضحكا
اخرجى من السيارة
لماذا تطاردنى؟ هل جننت؟
سيدتى
أنا أحاول الوصول إلى نيويورك، و أنت تطاردنى
حسنا اهدأى سا سيدتى
ما بالك؟
ماذا؟
سيدتى؟
ابتعد فقط، حسنا؟
يجب أن أذهب
لقد اعتقلت دون جرم
هذا هو السبب
هناك اتهامات خطيرة موجهة لك
القيادة بتهور
مقاومة الإعتقال
تبا هذا ليس خطأى
ولم يكن خطأى أيضا
لقد كان هناك يأخذ أشياء من شقتى
لم أكن هناك، كنت فى طريقى عائدا إلى هنا
حمدا لله، لولا هذا
لكنت فى السجن الآن
يجب أن أعود للعمل
أعلم ما سيقال ولكننى فى حاجة إلى المال
توقف
أحتاج للمال حتى أكون معك،
لا يمكننى الحياة هكذا
حسنا؟
ولا يمكننى العيش من دونك
إذن تودى الحضور إلى لارجو الآن
هل هذا لأن الآخرين خائفين من التوقيع معك؟
كلا، أنا لم أسأل أى أحد أخر
إذن لماذا أنا ؟
لأنك طماع لعين
وسوف تحصل على أموالا أكثر
من أى أحد أخر
هذه هى الحقيقة
لذا سوف أصارحك أنا الآخر
الكل يعرف مشكلتك مع المخدرات
ولم تكونى رصينة كما يجب
لقد انتهت هذه المشكلة الآن
وأود العمل
دعينى أرى ذراعيك
أنت لا تريد ذراعى، بل وجهى
وصدرى
وهما بخير
نحن نقوم بتصوير برنامج عن العارضات
وأريد منك الإشتراك فيه
أريدك أن تكونى أكثر جمالا
مما كنت عليه من قبل
وأريد منك إخبار العالم
أنكِ فيما سبق أدمنتِ المخدرات
وأن هذا انتهى الآن
الآن أنتِ فتاة مطيعة
لو فعلتى هذا
سوف نتفق معا
حسنا
جيد
لا يمكننى فعل هذا
بل يمكنك
أنا عارضة، والعارضة لا تتكلم
ليس من المفترض أن أتكلم، بل فقط أبدو جميلة
أنت جميلة
أنت تجعلنى جميلة
مرحبا
حسنا، كلنا مستعدون
سوف أصورك أثناء المكياج، من أجل أمور قبل و بعد
عظيم
لدينا أيضا عدة مقابلات
مع أصدقائك، عائلتك و أمك
هل ستصور أمى ؟
نعم بالتأكيد
حسنا سيكون هذا مثيرا
هل أنت مستعدة؟
نعم
جيد
يجب أن أذهب للحمام
بالتأكيد
لم لا تأتون هنا يا رفاق؟
هذا هو ما أريده
وكيف بدأت الأمور فى بداية حياتك كعارضة ؟
لقد بدأت فى العمل مع أشخاص جيدون فعلا
الكثير منهم وبسرعة كبيرة
أنا لم أكن أخطط  لأكون عارضة
لقد أصبحت فجأة هكذا
وكيف أثر عليك هذا ؟
عندما يكون المرء صغيرا فهو لا يعرف الإجابة
ومن الصعب التمييز بين
الحقيقى وبين ما هو ليس كذلك
عند نقطة ما
تورطتى فى الإدمان، أليس كذلك؟
نعم، يمكنك قول هذا
ولكن هذه المشكلة مرت بسلام، أليس كذلك؟
بكل تأكيد لقد انتهت تماما
لم أكن لأكون هنا لو لم تكن انتهت
هل أنت سعيدة بنجاحك؟
نعم
لقد ترددت
لقد أردت فقط التفكير فى الأمر، ولكن أنا
فعلا سعيدة بنجاحى
جيد، شكرا لك
نعم، شكرا
تبا، ما هذا بحق الجحيم؟
أنا مثل من ضربت مؤخرة الرجل العنكبوت
عذرا
أردت أن أفرحك فحسب
حسنا
حسنا، سأذهب
هذه هى الفرصة الأخيرة
سوف أرحل من الباب الأمامى
لا يمكننى فعل هذا
لا داعى لهذا القول،
فقط قولى أنك سترينى غدا
كلا، أنت لن ترانى غدا
لا تقولى هذا
لقد اتفقنا وعقدنا صفقة
أنا أحبك
كلا، هذا غير صحيح
حسنا أنا لا أفعل
ما أنت؟
هل أنت شرطية لعينة؟
هل ستحكمى على؟
لقد أخذت سطرا واحدا
واحدا فقط
ماذا فى هذا؟
وماذا عن الأمس؟
وماذا عن أول أمس؟
لا شيئ
لم أفعل شيئ
من فضلك لا تتركينى
أنا لا أصدقك
هذا لأنك لا تودى تصديقى، أليس كذلك؟
لأنك لا تهتمى، لأنك فقط تريدى أن تقولى
أنا عارضة
ولا تهتمى بشأنى على الإطلاق
هل تفعلى؟، اخبرنى
من فضلك، أنا أعتذر
أنا أحتاج لك، لا داعى لهذا
أنا لا أجبرك على فعل أى شيئ
أتمنى لو أستطيع
يمكنك هذا
يمكنك الإهتمام بى
هل معك 30 دولارا ؟
ليس معى أية مال ؟
لا أعلم لماذا
لم يكن معى أبدا
لم يكن معى المال أبدا
فى جوربى
هذا ما يجعلك تفعلى كل شيئ
كلا هذا غير صحيح
ليس أنا ، وليس أنت
بل هذا
هذا ما يسيطر عليك
اختارى
هيا
هذا أو أنا
اصبعك
قدمك
بشرتك
أصابع قدمك
أنا أحبك
غير.
لقد انتهت
المسألة مجرد وقت
هيا
مرحبا
نعم،
لقد أوقعتى هذا
هل تودى الدخول و إنهاء هذه المهزلة؟
تبدين جميلة للغاية
شكرا
أحبك
أعلم
أنت تحب الجميع
جيا إصغى إلى أنا أحاول الحصول
لكِ على عمل
ولكن حاليا الأزياء كلها للربيع
والكل يريد الشقراء التى ترتدى ملابس الشمس
آسف ولكنك لا تناسبى هذه الملابس
أنت تناسبى ملابس الشتاء وهذا
ما لا يريده أحد الآن
اغلق الخط
أنا متوترة للغاية
رون، هل يمكنك إستخدام بعضا من هذه
العضلات اللعينة؟
أشعر بالتوتر
عندما تقبلنى أشعر بأن الرياح تطيح بوجهى
ولكن ماذا تفعل بإمرأة لا تكن لك الحب؟
إنها حبى الضائع
ولن ترقد ثانية على قدمى
لقد كتبت هذا من أجلك
لماذا أرسلوها للخارج؟
لأننى طلبتها
حسنا؟
حسنا
نحن نستخدمهم
ونرميهم
أين سكينتى؟
أنا لم أرها
من أخذ سكينتى اللعينة؟
هل أبدو مثل الإرهابيين؟
هل هذا مضحك؟
ما بالكم أيها الناس؟
ابتعدوا عنى
أين سكينتى؟
ها هى ذاك
لا يمكنك فعل هذا
لا يمكنك أخذ سكينة غيرك عندما يحتاجها
لا بأس
يالهذه الآثار على ذراعها
حسنا
وهذا الشيئ الفظيع على يدها
يبدو مثل البركان
حسنا
حاولى طى ذراعيك
ضعيهم خلفك
حسنا نجحنا تقريبا
الآن، حاولى الجلوس على يديك
نعم
هذا رائع
جميل
فرانشيسكو؟
نعم يا عزيزتى؟
شكرا
جيا، هذه هى الحياة وليست الفردوس
ولا يجب عليك أن تكونى مثالية
انظرى إلى، أين هاتين العينين؟
أين الفم؟
ماذا؟
أنت لست كذلك
عن حق؟
يا إلهى، إصغى إلى
أنا أصرخ من الإثارة
هل هذا مفروضا على؟
كلا لاداعى ان تصرخى
هنرى
أماه، أنا لا أود التكلم مع هنرى
أين هو؟
أين أنت؟
أعنى، أين الطائرة؟
أنا لم أتكلم مع أى شخص على طائرة من قبل
كنت فى باريس
وأظن أننى سأذهب إلى ميونيخ
لا أدرى
أنا لا أشعر بأننى بخير
ربما أنت مرهقة فحسب يا صغيرتى
نعم
أشعر بالبرد
أتعرفى
كنت أفكر فى العودة للمنزل مجددا
ما رأيك؟
لا أظن هذا يا عزيزتى
اتعرفين
أعنى بعد أخر مرة
نعم، أعلم
بالطبع
أعتذر
نعم
يجب أن أذهب
حسنا
اصغى إلى
توخى الحذر
حسنا؟
اتصلى بى
لأننى أحبك
وداعا
كل عارضة تأتيها لحظة
أعنى لحظة كل شيئ يحدث فيها
أما إذا استطاعوا إدخال
هذه اللحظة لحياتهم المهنية أم لا
فهذه هى المقامرة، أليس كذلك؟
لأن هذه اللحظة قصيرة للغاية
تكون هنا ثم تختفى، تماما مثل معظم الفتيات
يكونوا هنا
ثم يختفون
عندما عادت إلى نيويورك
كنت فى فيلادفيا
وسمعت بضعة أمور
الكثير منها
لذا أخذت القطار عائدة لأراها
لا يمكننى أن أجد أموالى
ماذا؟
كان معى 600 دولار ولا أجدها
ماذا يجرى؟
لا يمكننى إيجاد أموالى
ماذا بك؟
ماذا تفعلين؟
هل معك أية أموال
كلا
هل تريد العبث معى؟
اعطنى مالا و سأسمح لك بهذا
تعالى هنا
ماذا؟
هل لى بأن أمسكك؟
ابتعد
لا مخدرات
ابتعد عنى
هدوءا
حسنا
حسنا، هل لديك تأمين طبى؟
هل يمكنك دفع ثمن هذا نقدا؟
كلا لست أملك المال
ياله من سؤال غبى
حسنا، يجب عليك إعلان فقرك
هل هذا مفهوم؟
مهلا
ماذا، هل من المفترض أن أشعر بالأسى من أجلك
لأنك جميلة؟
هل لأنك جنيت 10 آلاف دولار فى دقيقة
دون فعل أى شيئ؟
لقد كان الأمر صعبا للغاية، ورهيبا للغاية
لقد عاملونى بقسوة
يا فتاة، لقد كانت لكِ توصيلة مجانية
ولكنك أضعتيها
و أنا ؟
أنا مجرد فتى من أوهايو
يقرأ مجلات الموضة، ينظر إلى صورك ويفكر
هل من المفترض أبدو هكذا
وأكاد أجن لأننى لست هكذا
لأن أحدا لم يخبرنى بأن الأمر كله كذبة كبيرة
لأن المجلة لم يكن معها ملصقا يقول
تحذير، هذه مجرد كذبة
لا أحد هكذا فى الواقع
حتى أنت
حسنا، لقد طلبوا منى حضور الجلسات ففعلت
حاولت
لكننى جننت، وغضبت للغاية
أنا لست من يتوجب عليكم تمزيقها إربا
قلت كل هذا موجود
لم لا تدعوه فحسب ؟
هذا مااخبرتهم به انظر انا اعرف
تريدى لوم أحد، تريدى لومى
حسنا تفضلى
ولكن تذكرى
كل ما فعلته كان لأننى أحبها
وأظن أن حبى
ودعواتى هى ما أنجتها
ليندا، أنا جيا
أان أتصل لأعتذر
أنا ضمن هذا البرنامج
ومن المفترض طبقا للبرنامج
أن نطلب السماح من الناس الذين تسببنا فى إيذائهم
عندما كنا مدمنون
كنت أقرب
حسنا قد يستغرق هذا بقية حاتى
آسفة
هذا غباء
على أية حال أنا أتصل لأطلب السماح
وأقول أننى أفتقدك لأننى
ما هذا؟
هل انتهيت؟
أظن هذا، لا أعلم ما حدث
مرحب،ا هذا أنا
ليندا
نعم
حسنا، لا أعرف ما أقول
لا بأس، لقد سمعتك
سمعت كل شيئ
هل هذا يناسبك ؟
نعم
لا يمكننى التكلم الآن
يجب أن أذهب
هل يمكننى الإتصال بك لاحقا؟
سوف أسافر لعدة أيام،
وبعدها سوف أتصل بك، حسنا؟
إنها دائما تقول إنها عارضة
بحق المسيح
هل هذه هى ؟
أتسائل لو أنها لا تزال تحتفظ بنفس
طاقم الملابس منذ أخر خمسة دقائق؟
وهذا شيئا أخر
لا أحد قد يود العمل هنا
إنه مكان قبيح جدا
به أناسا قبيحون
أماه هذه هو الجزء الطيب يا أماه
هذا جيد
سوف يسير كل شيئ على ما يرام من الآن فصاعدا
انظرى لهذا
انظرى إلى بشرتك
أماه
ماذا؟
إنها مجرد حبوب
لا بأس سوف أذهب
إنها المخدرات
إنها تخرج منى
سوف أكون فى أتم صحة
وبحلول عيد الميلاد، سوف أبدو رائعة
وسوف نقضى أفضل أجازة سويا
لم لا تعودى للمنزل؟
انتقلى للعيش معى
هل يعجبك هذا؟
يجب أن أكون وحدى
ولكن يمكنك إعارتى بضعة دولارات لشراء
القهوة ومعجون الأسنان؟
القهوة
أعتذر لقد نسيت
بالمال  الذى كنتِ جنيتيه
كان يمكنك الحياة بقية عمرك
حسنا، ما حدث قد حدث
ماذا؟
أشعر بالدوخة لا أكثر
ما الخطب؟
أماه
عزيزتى أنت تحترقين
لماذا تؤلمنى أذناى؟
صغيرتى
يا إلهى
أنت مصابة بالإلتهاب الرئوى
ويمكننا معالجتها
اصغى يا جيا
هناك شيئا أخطر سبب لكِ هذه الإصابة
شيئا يسمونه، " الإيدز" نقص المناعة المكتسبة
Acquired lmmune Deficiency Syndrome.
ربما سمعتى عنه؟
كيف أصبت به؟
نحن لازلنا نكتشف هذا
أنت أول إمرأة أراها مصابة به
عموما فالحق الوريدى قد يكون هو السبب
ربما أصبتِ به من حقنة ملوثة
وكيف أتخلص منه؟
ولكن يعرفون؟
إنه لا يعرفون أى شيئ عن المرض
إنهم يعرفوا، حسنا؟
إنهم يعرفوا
أتعرفى فيها أفكر؟
أن هناك سببا لكل شيئ
وأن هناك مصيرا لكل شخص
وأظن الرب
يعرف يعد لى خططا عديدة
لكن ربما ليس فى هذه الحياة
أنا على القمة
أان أشعر بالروعة
لقد تحسنت حالتك
لا يمكننى أخذها للمنزل
أحاول ولكن هنرى خائف
وماذا فى هذا؟
دكتور بلير
هذه ابنتك
الناس خائفة و أنا خائفة
هو يخشى من أن الناس لو عرفوا
فقد يخسر وظيفته
حسنا
وإلى أين ستذهب؟
يريد منها الذهاب لأحد الفنادق،
إنه يقول أنه سيدفع ثمن إقامتها به
يا رب إصغى إلى
دكتور بروس الهاتف من فضلك
وماذا عن والدها؟
لم لا يأخذها؟
إنها لا تريده أن يعرف
أنا لا أريد أن أفقد صغيرتى
كاثلين
لا، لا يمكننى
حسنا
يجب عليك إدراك الوضع
فى هذه الأيام
لم يكن أحد يعلم
كانت الناس خائفة
كنت خائفة
ولابد أنها هى الأخرى كانت خائفة
عزيزتى ليندا، هذه هى نهاية كتابى
أخر صفحة وأخر لقطة
أكتب لأكىأقول مرحبا و أودعك
ولكى أملأ كل هذا الفراغ
ولأشم و لألمس
وأترك قبلاتى على وجهك
هذا أنا
ادخل
هل تودى بعض الشاى؟
كنت أشعر بالتوتر الشديد لمقابلتك
قهوة؟
كلا، لا يمكننى البقاء طويلا
لم لا ؟
لدى مقابلة
عمل؟
لم يعد هناك عملا لى
ظننت أنه سيتاح لنا المزيد من الوقت
نعم و أنا أيضا
ولكن ليس اليوم
لا بأس
سوف يتاح لنا كل الوقت فى العالم
وسوف نستغله
نعم، أعتقد هذا
ولكن اليوم أردت رؤية وجهك فقط
لقد اشتقت إلى وجهك
ماذا ستفعلين؟
لا أعلم، لدى بعض الخطط
أظن
ربما أذهب للمدرسة
و ربما أتعلم شيئا مفيدا
وربما أستقر وأرزق بأطفال
بحق الجحيم؟
رائع
ما مدى استقامتك؟
أعنى، هل نتكلم بشأن الرجال؟
أنت لست فى حاجة إلى رجل لترزقى بأطفال
كما أنك أنت دوما من استحوذ على قلبى
أعتقد أننى أعرف هذا
هل تحتفظى بهذا من أجلى؟
أهذه قصصك الخيالية؟
نعم، بعضها
بالإضافة إلى كل الجنون الذى فى رأسى
أنا لا أود رميها ولكننى لا أودها بجوارى هنا
يمكنك قرائتها لو شئتى
كلا لن أفعل
كلا اقرئيها، أريد منك هذا
ربما يمكنك فهمها
لن يمكننى هذا أبدا
سوف أراك ثانية، أليس كذلك؟
نعم، هل تودى هذا ؟
أتعرفى، كنت أفكر
فى شراء منزل على الشاطئ هذا الصيف
حقا؟
نعم
ظننت أن هذا ستيح لنا فرصة
كم أحب أن نحظى بفرصة ثانية
نعم أنا أيضا أود هذا
يجب أن أذهب
لا، مهلا
أريدك أن تبقى
لقد كنت أنت دوما الوحيدة
وأنت رائعة
إنها
لقد وضعت هذا المال
لقد قامت برهن بعض الأشياء
واقترضت البعض من والدها
وسرقت البعض من كاثلين
لم أكن أعلم ماذا كانت تفعل
كان يجب على معرفته
ولكننى لم أفعل
ربما خطر ببالى
ولكننى لم أظن أنها قد تقوم بهذا فعلا
لم أفكر أبدا فى هذا
كيف حالك يا جيا ؟
بخير، هل هو هنا ؟
نعم،إنه فى الخلف
كم تريدى يا ملاكى؟
بقدر ما لديك
ماذا ستفعلين بكل هذه الأشياء؟
حسنا، هذا من شأنى
فيم العجلة ؟
حسنا، هيا
نعم أم لا ؟
نعم لدى ما تحتاجيه
وهو لدى هنا
ماذا تفعل يا رجل ؟
هذا ما أحضره سانتا كلوز لنا
سأخرج من هنا
اعطنى المال
اسلمك ما معى
سأكون بخير
ماذا جاء بك هنا؟
سوف أخذك للمنزل يا صغيرتى
إنها لن تسمح لأى أحد بمقابلتها
ولكننى دخلت على أية حال
لقد رأيتها مرة
لكننى رأيتها
لا أظنها عرفتنى
لا تبقى أكثر من 5 دقائق، حسنا ؟
لم أتوقف عن التفكير فى سرى
يا إلهى إنها مجرد طفلة
أان ألوم نفسى
أعنى إنهم أطفال
ومهما دمروا حياتنا
ربما
يجب أن نهتم بأولادنا
كانت تعلم أنها تحتضر
وقال أنها تود القيام بالأمر بشكل صحيح
كان تريد الحصول على كاميرا فيديو
وتقوم بهذا الأمر
حيث تتكلم للأولاد عن المخدرات
أرادت أن تخبر الأطفال
أن بإمكانهم التعامل مع الموقف
وأن بإمكانهم التعامل مع أى عقبة
تقف فى طريقهم
ولكننا لم نحضر الكاميرا أبدا
سوف تكونين أجمل الفتيات
سوف تكونين كذلك
حقا ؟
هل أنا الأجمل ؟
هل تسامحينى يا كاثلين ؟
حبى
نعم
بالطبع أسامحك
لأننى أسامحك أيضا
صغيرتى
ما هذا ؟
ماذا ؟
يا إلهى
أيتها الممرضة ؟
إلى أين تذهبين يا أمى ؟
أمى ؟
إلى أين ؟
لقد ماتت تقريبا الساعة العاشرة صباحا
لقد حاولوا التقاط
لقد حاولوا رفعها من على فراشها و
وسقط اللحم عن ظهرها
سقط فحسب
ليس من المحبب التكلم أكثر من هذا
حسنا، ماذا أيضا ؟
هذا هو، هذا ما كنت أبحث عنه
وقال الناس
إنها ليست جميلة على الإطلاق
ثم أخذوها من المنزل الجميل
ومروا بها عبر الشارع
ثم ذهبت بعيدا
ولم تعد أبدا
وسرعان ما أصاب الجوع الناس ثانية
وعادوا للمنزل الجميل
يبحثون عن الذهب، ولكن لم يكن هناك أحدا هناك
قالوا أنها علمت
أنها عرفت القصة كلها
لقد وجدنا حانوتيا
ولقد كان هذا صعبا للغاية
بسبب الإيدز
لم أشأ أن يتذكرها الناس هكذا
لأننى لم أشأ أن يراها الناس بهذا الشكل
أردتهم أن يتذكروها وهى جميلة
لأنها كانت كذلك فعلا
الحياة و الموت
القوة و السلام
لو توقفت اليوم
فالأمر لا يزال يستحق
حتى الرغم من الأخطاء الفظيعة التى ارتكبتها
والتى لم أكن لأفعلها لو أتيحت لى الفرصة
الآلام التى أرهقت روحى
لقد كان الأمر يستحق
بأن يسمح لى بالسير حيث سرت
فى المكان الأقرب بالجحيم على الأرض
أو بالجنة على الأرض
ولقد عدت من جديد
على بعد من الإثنين، بينهم
فيهم و أعلاهم